[Music]
[Música]
Hello how are you my hearts How are you
Hola qué tal corazones Qué tal estáis
How are you spending Well it's Friday
Cómo estáis pasando Bueno ya el viernes
No we already have the weekend back again
No ya tenemos el fin de semana otra vez
I hope that those of you who can enjoy it
de vuelta Espero que lo disfrutéis
a lot and well those of you who
muchísimo los que podéis y bueno los que
have to work well that's good that it
tengáis que trabajar pues eso es bueno
always be that it always be that there's no
que siempre sea que siempre sea que no
shortage of work no of course Not if you
falte el trabajo no por supuesto No si
have to work and you're
tenéis que trabajar y nos estáis
listening to us from work
escuchando desde desde el trabajo que
by the way a big hug to all
por cierto un abrazo muy grande a todas
those housewives who listen to us
esas amas de casas que nos escuchan
from
desde casa mientras que están haciendo
home while they're doing their chores to all the people who put us on in the morning while they're going to work to all the people who also put us on headphones while they're working or have us on at the bar where they work They have us on
bar donde trabajan Nos tienen puestos en
wherever it is okay a hug to everyone both
donde sea vale un abrazo a todos tanto a
those of you who take the weekend to
los que cogéis el fin de semana para
rest as well as those of you who are
descansar como a los que estáis
working don't miss it we have to
trabajando que no falte que hay que
lift the country up come on and nothing family
levantar el país vamos y nada familia
today I have to give you some news that I
hoy tengo que daros una noticia que la
really liked because we
verdad me ha gustado mucho porque hay
always have to be human Of course
que ser siempre hu no Por supuesto
We're always here every day
Siempre aquí estamos todos los días
talking from the heart talking about the
hablando de corazón hablando de las
things that happen no but when  it points
cosas que pasan no pero cuando se señala
to a person you have to keep in mind
a una persona hay que tener en cuenta
that we can all make the same mistake at
que todo podemos tener el mismo error en
any given time especially when
un momento dado sobre todo cuando
we're talking about live things like that not things that are recorded and are not prepared and sometimes we are so spontaneous and there are so many hours of content that one can make a mistake no and today I'm going to tell you about Albert Domenech's applauded sasca on Twitter to the
sasca de Albert domenech en Twitter a la
journalist Isabel
periodista Isabel
Rábago Well before continuing with the
rábago Bueno antes de continuar con el
video of course I wanted to ask you as I
vídeo por supuesto quería pediros como
always do to subscribe to the channel
siempre hago que os suscribáis al canal
next to the name of the channel
al lado de al lado del nombre del canal
next to Teresa salseo's name you
al lado del nombre de Teresa salseo
have a little button that says subscribe
tenéis un botoncito que pone suscríbete
you subscribe there and you will directly
tú te suscribes ahí y directamente te
find out about all the content from
enterarás de todo el contenido de todo
the heart and it's also very important
el corazón y también es muy importante
that you always like the videos it's
que le deis like siempre a los vídeos es
something completely free that
una cosa completamente gratuita que nos
helps us a lot because the videos are
ayuda muchísimo porque los vídeos se
better positioned so if you like
posicionan mejor así que si os gusta
this content give it a thumbs up
este contenido le el dedito para arriba
and nothing You support me it's worth so I can
y nada Me apoyáis vale para que yo pueda
continue working on this let's see it turns out
seguir trabajando en esto a ver resulta
to put you a little in context that
ser para poneros un poco en contexto que
Albert has had during  all week
Albert ha tenido durante toda la semana
especially more than the week 15 days
sobre todo más que la semana 15 días
I would say worth the last two weeks
diría yo vale las últimas dos semanas
a big move that has even
una movida grande que incluso ha
ended with Rocío Carrasco
terminado con Rocío Carrasco
reprimanding him from the set of the
increpándole desde el plató del
documentary where
documental desde donde se están haciendo
the debates of the documentary are being made Albert has
los debates del documental Albert lo
only done his job
único que ha hecho es hacer su trabajo
as a professional that you may like
como un profesional que te puede gustar
the news more that you may like less
más la noticia que te puede gustar menos
but in the end what arbe has done is his
pero al final lo que arbe ha hecho es su
job and it is also perfect because because
trabajo y además perfecto porque porque
although he is informing you of the complaint
aunque te está informando de la querella
that he wants to file not of the complaint that
que quiere poner no de la querella que
Gloria Camila has filed that she wants to be
ha puesto Gloria Camila que quiere que
admitted for processing and he is
se la admitan a trámite y te está
informing you of all the details of the
informando de todos los detalles del
expert report and everything we cannot
peritaje y de todo no podemos dejar
miss a very important detail and that
escapar un detalle muy importante y que
is that Albert has
muy poco se pronuncia Y es que Albert ha
contacted Rocío Carrasco's lawyer
contactado con el abogado de Rocío
or 300 times up to three
Carrasco o 300 veces hasta en tres
times and Rocío Carrasco's lawyer
ocasiones y la abogado de Rocío Carrasco
has not wanted to make any kind of
no ha querido hacer ningún tipo de
statement if the information were
declaración si la información fuera
blinded as they usually do in the
cegada como suelen hacer en la fábrica
television factory and especially in Sálvame that
de la tele y sobre todo en sálvame que
we have had Even the filing of the
hemos tenido Incluso el archivo de la
complaint that  Rocio Carrasco named
querella que Rocío Carrasco le puso a
Olga Moreno and we have had the accusation
Olga Moreno y hemos tenido la imputación
of Rocio Carrasco it is said in a thing of
de Rocío Carrasco se dice en una cosa de
family abandonment I don't know what move
abandono Familiar no sé qué movida
Albert would not contact
Albert no contactaría con el abogado de
Rocio Carrasco's lawyer I mean what I mean
Rocío Carrasco O sea qué quiero decir
by this that there can be no
con esto que no puede existir ninguna
complaint on the part of how he is
queja por parte de cómo al ver está
doing his job and then we can have an
haciendo su trabajo ya luego podemos
opinion for example I think that this
opinar por ejemplo Yo opino que esa
complaint will not be processed I
querella no transmitirá trámite Yo estoy
agree maybe that Albert
de acuerdo a lo mejor en que Albert a lo
maybe has been misinterpreted
mejor se ha tomado a mal interpretado A
Maybe the words of the expert And he
lo mejor las palabras del aperito Y se
believes that he did take the complaint into account
cree que sí tenía en cuenta la querella
or that they were in fact aware and maybe
o que sí eran conocedores y a lo mejor
not but what is
no pero lo que es la información
objective information no longer objective but what they
objetiva no ya no objetiva sino que la
are transferring to him he is
que le están trasladando él te la está
giving it to you or in other words he is giving you an
dando o sea él te está dando un
exclusive they are holding on to a couple of
exclusivo se están agarrando a un par de
unfortunate clips from Albert
clips desafortunados por parte de Albert
that it is true that he himself has
que sí que es verdad que él mismo ha
apologized and has recognized Well that has
pedido disculpas y ha reconocido Pues
been a hothead many times
que eso ha sido un calentón muchas veces
live it happens to us if they start to take out a
en directo nos pasa si se ponen a sacar
clip of mine surely something can
clip mío seguramente algo se puede
also be found in the  that I go away
encontrar también en el que se me vaya
lose my form I was wrong or whatever
pierda la forma me equivoqué o lo que
okay but we are human we are
sea vale pero Somos humanos estamos en
live we are working and many
directo estamos trabajando y muchas
times when we feel attacked
veces cuando nos sentimos atacados
when we feel reprimanded we go away our mouths we
cuando nos sentimos increpados se nos va
go away okay to all of us and it
la se nos va la boquita vale a todos y
turns out that there were a couple of clicks in
resulta ser que había un par de clics en
which Albert was addressing the
el que Albert se dirigía a la abogada
homosexual lawyer like Barbie I don't know if it was
homosexuare como la Barbie no sé si era
the plastic Barbie or something
la Barbie de plástico o alguna cosa así
similar forgive me if that's not the
similar perdonarme si no es la palabra
literal word but it was something ugly and he
literal pero era algo feo y a Isabel
told Isabel Rabago that he only had two
rábago le decía que solamente tenía dos
careers to show his teeth that he
carreras para enseñar la dentadura que
whispers to horses anyway something
le susurra a los caballos en fin algo
completely
completamente
unjustifiable okay I mean I really
injustificable vale o sea yo realmente
when I saw the clicks that I didn't
cuando cuando vi los clic que yo no los
know them if they hadn't become a hype of this
conocía si no llegan a ser bombo de esto
I didn't know Well I was surprised that
yo no lo sabía Pues me sorprendió que
it came from Albert because
viniera eso por parte de Albert porque
he is a Charming I mean I'm not saying it because they
al es un Encanto O sea no lo digo porque
have to comply or please
tengan que cumplir ni quedar bien con
anyone because I don't care about everyone you
nadie porque a mí me da igual todo el
know that I don't marry
mundo ya sabéis que yo no me caso con
anyone and I don't have the need to please
nadie y yo no tengo la necesidad de
anyone but when you see he is a
quedar bien con nadie pero al ver es un
Charming I mean you will have a moment like we
Encanto o sea tendrás un momento como
all have  but guys come on he
todos los tenemos pero muchachos vamos
's a charming person super
es un Encanto de personas súper
nice super polite and like everyone else
agradable súper educado y como todos
sometimes we make mistakes okay but the thing is that
algunas veces fallamos vale pero es que
he has also apologized with that we
además él se ha disculpado con eso
are still waiting for him to
estamos esperando todavía que se
apologize Jorge Javier for many things
Disculpe Jorge Javier por muchas cosas
that he has said not that more Look
que ha dicho no es que más Mira hace
recently we were talking about a clip of
poco estuvimos hablando de un clip de
Jorge Javier in which he addressed the
Jorge Javier en el que se dirigía a la
audience of sálvame like the old people who
audiencia de sálvame como los viejos que
are about to see Saint Peter and
están a punto de ver a San Pedro y
you know what he did he blamed the
sabéis lo que hizo le echó la culpa al
political party vox he said that it was
partido político de vox dijo que eso era
manipulation a video edition
una manipulación una edición de vídeo
that they had put his words somewhere
que habían puesto sus palabras en otro
else I don't know I don't know how much and that he didn't
lado no sé no sé cuánto y que él no lo
really say it I mean look at the cowardice
dijo en verdad O sea fijaros la cobardía
of one no And how You have to be humble
de uno no Y cómo Hay que ser humilde ya
the mistakes are there No Well it turns out
se están los errores No Pues resulta ser
that Albert was sharing this news today about
que Albert compartía hoy esta noticia
the television the unfortunate
del televisor el desafortunado
comment from
comentario de
el rábago in Ana Rosa that he must
el rábago en Ana Rosa que debe
rectify after a second horrible okay
rectificar al segundo horrible vale
And Albert says wow And now what a hashtag
Y dice Albert vaya Y ahora qué hashtag
hypocrisy No no now the same now the
hipocresía No no ahora lo mismo ahora lo
same look not even
mismo mira ni siquiera es completamente
the comment that Isabel made is completely serious
grave el comentario que ha hecho Isabel
okay I'll tell you It turns out that
vale os lo cuento Resulta ser que
talking a little about the subject of  Shakira and
hablando un poco del tema de Shakira y
Piqué the topic has been very hot in
Piqué que está el tema muy candente en
recent days It turns out that they have
los últimos días Resulta ser que han
reached an agreement with the children that
llegado a un acuerdo con los niños que
Shakira is probably going to leave
probablemente Shakira se va a ir fuera
the country in the end where she wanted no
del país al final donde ella quería no
longer I was talking about this topic more
ya de este tema estuve hablando más
in depth on the main channel and
profundamente en el canal principal y
such and they talk about a clause or a
tal y hablan de una cláusula o una
supposed clause in which Shakira
supuesta cláusula en la que Shakira
had imposed that Piqué's new girlfriend
había impuesto que la nueva novia de
cannot approach the
Piqué que no se puede acercar a los
children that she cannot even say
niños que no pueda tener ni ni los
good morning to them no And then
buenos días con ellos no Y entonces
Isabel Rabago has made reference to
Isabel rábago pues ha hecho referencia a
the girl as if Piqué takes her out, she takes her out how is it that
la chica como que a ver si Piqué la saca
as if he
la saca como es que como que si la
shows her he doesn't say it reminds me a little of the
enseña no dice me recuerda un poco al
beginning no that from time to time he took her out then he hid her
principio no que de vez la sacaba luego
then they hid her it's not a
la escondía luego la ocultaban no es un
bit like he treated
poco como como que le ha tratado de
the girl as an object no ina the second
objeto a la chica no ina al segundo al
instantly Isabel Rabal has said Uy how
instante Isabel rabal ha dicho Uy qué
ugly the comment I'm not late I
feo el comentario no lo me retraso lo
withdraw it I don't know what I mean quickly it didn't take long to
retiro no sé qué O sea rápidamente no ha
delay in withdrawing it that
tardado en retrasarse en retirarlo que
nothing happens that it's a nonsense but
no pasa nada que es una chorrada pero
so that you can see that everyone is
para que veáis que todo el mundo se
wrong no Then in the end  I think
equivoca no Entonces al final yo creo
that all this is going to end in a
que todo esto va a acabar de una forma
very simple way.
muy sencilla
Albert Domenez is still a
Albert domenez sigue siendo un
professional as good as a pine tree and he
profesional como la copa de un pino y
knows the rabagó. I know that you all
sabe el rabagó a mí yo sé que a ustedes
hate him and you dislike him because he is on
cae fatal y os disgusta porque está de
Rocío's side. To me, the woman often
parte rociíto a mí la mujer muchas veces
makes a lot of sense to many things
yo le veo mucho sentido a muchas cosas
when she talks about politics and when she has
cuando habla de política y cuando ha
talked about other topics. I simply do not
hablado de otros temas Simplemente no
agree with her on the subject of
estoy de acuerdo con ella en el tema de
Rocío Carrasco. But in the end, we all
Rocío Carrasco Pero al final todos
make mistakes and we all do
cometemos errores y todos cometemos
things that we should be applauded for. But
cosas que nos deben de aplaudir Pero
hey, family, I am very interested in
bueno familia me interesa muchísimo
your opinion. I will be reading the
vuestra opinión os estaré leyendo la
comments box. I send you a
caja de comentarios os mando un abrazo
huge hug until the next video.
enorme hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]